(បួនខែមុន)
(ឆមាសថ្មី៖ កិច្ចការថ្នាក់ឆ្នាំទី 2)
គ្មានវិធីណាទេ។
ថ្នាក់ទី៥ ជាប់ហើយឆ្នាំនេះ មែនទេ?
- និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ក្រុម​ធំ​ទាំង​បួន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​តែ​មួយ។
- ឆ្កួត​ណាស់...
- ខ្ញុំនឹងមកលេងពេលណាមួយ
- ប្រាកដណាស់។
ពួកគេ​មាន​រូបរាង​សង្ហា។
ពួកគេមានបុគ្គលិកលក្ខណៈអស្ចារ្យ។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
គាត់សង្ហាណាស់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
- ខ្ញុំបានប្រើសំណាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ឆ្នាំនេះលើរឿងនេះ។
- គាត់សង្ហាណាស់។
វ៉ាតារីគុន?
ហ៊ឺ?
អូ!
ហេ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាកាសាតូ។
ណាកាសាតូ ហារូគី។
មែនហើយ។
ហេ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់...
វា​ជា​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​មួយ​ប្រភេទ។
ហ៊ឺ?
យើងមិនធ្លាប់និយាយគ្នាពីមុនមកទេ,
ហើយមនុស្សកំពុងហៅយើងថា
"ក្រុម Big Four" ឬអ្វីក៏ដោយ។
កុំគ្រាន់តែប្រមូលផ្តុំយើងជាមួយគ្នា
ដូចជាយើងជាចៅហ្វាយចុងក្រោយ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជា...
កៅអីរបស់ខ្ញុំ។
អូ! សូមអភ័យទោស។
អូ! ខ្ញុំមិនខឹងឬអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែកើតមកជាមួយនឹងស្នាមជ្រួញនេះ។
អូ! ម៉ូរីសាគី។
យើងនៅក្នុងថ្នាក់ដដែលម្តងទៀត។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ហ៊ឺ?
តើពួកគេជានរណា?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ទេ គ្មានគំនិតទេ។
តើពួកគេជានរណា?
ហេ! រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
យើងគួរតែជា "ក្រុមធំទាំងបួន"
ប៉ុន្តែយើងមិនស្គាល់ឈ្មោះគ្នាផង។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ
ក៏មិនយល់ដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុតតា។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ណាកាសាតូ។
ហើយ...
នេះគឺជា Watarai-kun។
គ្រាន់តែ Watarai ក៏ល្អដែរ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ​ម៉ូរីសាគី។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកទាំងអស់គ្នា រៀនថ្នាក់ទីប៉ុន្មាន ឆ្នាំទីមួយ?
- ថ្នាក់ទី ៣។
- ថ្នាក់ទី ៣?
ចាំបន្តិចសិន តើឈ្មោះរបស់គាត់មិនមាននៅក្នុងថ្នាក់ទី៣ទេឬ?
បុរសម្នាក់ដែលបានបើកម៉ូតូ
បុកដើមឈើ រួចហោះទៅបុកវាលស្រែ។
សាតូ ជាអ្នកដែលបានដើរចេញ
ដោយគ្មានស្នាមឆ្កូត។
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
- ឆ្កួត​ណាស់ មែនទេ?
- អ្នកដឹងទេ?
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បួនខែក្រោយមក...
ខ្ញុំនឹងសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ដល់ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះផង។
"ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន៖ បានចូលរួមក្រុមមួយដែលខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹង"
(វគ្គទី ៧៖ ការជួបគ្នា)
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម...
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដែលមិនសូវសំខាន់ទាំងស្រុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចែកប័ណ្ណចែកជូន។
បំពេញវាហើយបញ្ជូនវាទៅខាងមុខ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រើប៊ិច។
- វ៉ាតារ៉ៃ តើខ្ញុំអាចខ្ចីប៊ិចរបស់អ្នកពេលអ្នកធ្វើរួចបានទេ?
- យល់ព្រម។
នេះហើយ។
អរគុណ។
ហ៊ឺ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ប៊ិចមួយ...
អ្នកមិនបានយកមួយមកទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចាំ​សិន។
អ្នកអាចខ្ចីរបស់ខ្ញុំបាន។
តើ... តើអ្នកប្រាកដទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
- រឿងអ្វីរបស់នាង?
- ត្រូវទេ?
នាងអាចសួរគ្រូបានហើយ។
- ទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំដឹង។
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាច
សួរអ្នកដែលនៅក្បែរនាង។
ពិតប្រាកដណាស់។
- ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
- វា​ចម្លែក​ណាស់។
- នាង​ពិតជា​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​ចេតនា​មែន។
- ខ្ញុំ​ដឹង នាង​ត្រូវតែ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន។
- អ្នកណាក៏គ្រាន់តែសួរអ្នកនៅក្បែរពួកគេដែរ។
- គួរឲ្យខ្មាសណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមានមួយនៅក្នុងកាបូបខ្មៅដៃរបស់នាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អរគុណ។
មែនហើយ។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ...
តើ​អ្វី​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងបួននាក់នោះងាយស្រួលណាស់។
ពួកគេកំពុងលេងជីវិតក្នុងរបៀបងាយស្រួល។
ខ្ញុំដឹង។
ជាពិសេសវ៉ាតារ៉ៃ។
បើខ្ញុំមានមុខដូចគាត់...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​មិត្ត​ស្រី​ដប់​នាក់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តាមដែលយើងដឹង ប្រហែលជាគាត់ដឹងមែន។
គាត់​ពិត​ជា​បាន​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ខ្ចី​ប៊ិច​មួយ...
ហើយក្មេងស្រីទាំងអស់ចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ជីវិត​ច្បាស់​ជា​ស្រួល​ណាស់​សម្រាប់​គាត់។
រឿងបែបនេះតែងតែកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
វាមិនមានន័យថាវាមិនរមាស់ទេ។
អូ!
រង់ចាំ។
តើយើងមិនមានកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ... ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
អូ! ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចង់ទៅផ្ទះមុនទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
- យើងនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងរួចរាល់។
- យល់ព្រម។
ដូច្នេះ តើថ្នាក់ថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមាន
បុរស "Big Four" ទាំងនោះនៅទីនោះ មែនទេ?
អូ! មែនហើយ។
- យើងធ្វើ។
- ហើយ?
ដូច្នេះតើពួកគេមានប្រជាប្រិយភាពដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយទេ?
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែល
និយាយជាមួយពួកគេទេ ដូច្នេះ...
ហ៊ីអូគី មិនមែនជា
ប្រភេទមនុស្សដែលគួរចាប់ផ្តើមការសន្ទនានោះទេ។
ហ៊ីអូគី?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើ Watarai មានលក្ខណៈបែបណា?
ពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
មកចុះ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកប្រាកដជា
មានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លះ មែនទេ?
តើគាត់ហាក់ដូចជារីករាយ ឬស្រពោន?
គ្រាន់តែជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ...
តោះមើល...
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាដោយរបៀបណា...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរលួចស្តាប់ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជា... ល្អណាស់ ខ្ញុំគិតថា។
ពិតមែនឬ?
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ ហេតុអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ វាគ្រាន់តែ...
គាត់បានឱ្យក្មេងស្រីម្នាក់ខ្ចីប៊ិចរបស់គាត់ ដែលភ្លេចប៊ិចរបស់នាង។
ហ៊ឺ?
ហ៊ឺ? ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
នោះជា ព័ត៌មាន ឥតប្រយោជន៍បំផុត ។
អូយ...
- តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជាតារាល្បី ឬអ្វីមួយ។
- ឬ​ថា​គាត់​កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ណា​ម្នាក់។
- ពិត​ជា​គំរូ​អាក្រក់​មែន។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
- មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយរឿងបែបនោះ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ...
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់ម្នាក់។
អ្នកពិតជាបរិសុទ្ធណាស់។
- នោះជាអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីតុក្កតានេះ។
- អេ!
វាស្ទើរតែជាគុណភាពល្អតែមួយគត់របស់នាង។
អេ៎! ចាំ! ចាំ!
ការហ្វឹកហាត់នៅក្លឹប ការហ្វឹកហាត់នៅក្លឹប!
ហេ!
- យើង​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់។
- ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យក្រុមទាំងមូលស្រែកដាក់ទេ!
- គ្មានអ្នកណាស្រែកដាក់អ្នកទេ!
វាជាលើកដំបូង...
បុរសម្នាក់ធ្លាប់សរសើរ
ខ្ញុំអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ...
វាមកពីនរណាម្នាក់ដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយជាមួយ
សរសើរខ្ញុំ ពេលគាត់
គិតថាខ្ញុំមិនបានស្តាប់។
ហ៊ីអូគី...
អាសាហ៊ី...
វាជារឿងតូចតាចណាស់...
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ...
វាបាននាំមកនូវ
សុភមង្គលមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ចាប់ពីពេលនោះមក...
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់និយាយជាមួយគាត់។
- វ៉ាតារ៉ៃ-គុន អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- វ៉ាតារ៉ៃ-គុន អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពណាស់!
- អូហូ អស្ចារ្យមែន។
តើ​សំបុត្រ​ស្នេហា​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​សំបុត្រ​ស្នេហា​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំកាន់តែស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់...
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាកាន់តែពិបាក
ក្នុងការស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
គាត់មកដល់ហើយ។ ហ៊ីអូគី។
យល់ព្រម ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ... ហ៊ីអូគី។
នៅពីក្រោយអ្នក នៅពីក្រោយអ្នក! ប្រញាប់ឡើង!
អូយ!
មក!
បន្ទាប់!
សុំទោស!
តើអ្នកអាចបោះបាល់ចុះក្រោមបានទេ?
សូម!
ស៊ូជីតានី ក្រោកឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែរ?
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង...
ខ្ញុំ​មិន​អាច
​និយាយ​ថា "អរុណសួស្តី" បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
មួយខែពេញបានកន្លងផុតទៅដូចនោះ។
(កិច្ចការក្រុមសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តសិក្សា)
មិនអីទេ ដំបូង...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចែកជា
ក្រុមៗ ដែលមានសមាជិកបីទៅប្រាំនាក់។
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្កើតក្រុមរបស់អ្នករួចហើយ...
- សូមសរសេរឈ្មោះសមាជិករបស់អ្នកនៅលើ
សន្លឹកនេះ។ (ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះអាចជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។)
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
សួនកម្សាន្ត។
យល់ព្រម ខ្ញុំទទួលបានសន្លឹកចុះឈ្មោះហើយ។
គ្រូបាននិយាយថា ឲ្យសរសេរ
ឈ្មោះយើងនៅលើនេះ ហើយប្រគល់វា។
(ការចុះឈ្មោះជាក្រុមសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន)
អរគុណ។ តើអ្នកអាចសរសេរឈ្មោះខ្ញុំចុះបានទេ?
- សរសេររបស់ខ្ញុំចុះដែរ។
- យល់ព្រម។
ឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
ហ៊ឺម? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
អូ! ដោយវិធីនេះ
តើ​ចំនួន
​មនុស្ស​អតិបរមា​សម្រាប់​ក្រុម​មួយ​មាន​ប៉ុន្មាន?
អឺម ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សអតិបរមាប្រាំនាក់។
ក្នុងករណីនោះ
តើយើងអាចបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៀតបានទេ?
ហ៊ឺ?
វាគ្រាន់តែថា...
ដូចជាឧទាហរណ៍...
ហ៊ីអូគី-គុន។
ហ៊ីអូគី-គុន?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ហ៊ឺ? តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងហ៊ីអូគីគុនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសួររឿងនេះដោយមិនដឹងខ្លួន។
- សុំទោស មិនអីទេ...
- ប្រាកដណាស់។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើមនុស្សម្នាក់ទៀតជាអ្វី មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
ហ៊ឺ? ពិតមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំ និង ហ៊ីអូគី-គុន បានរៀន
នៅសាលាមធ្យមសិក្សាដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
ហ៊ីអូគីគុន តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសក្រុមហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនបែបនេះ។
ទេ ប៉ុន្តែ...
- តើ Hioki-kun នឹងនិយាយអ្វី?
- យល់ព្រម។
- បន្ទាប់មកវារួចរាល់។
- រង់ចាំ។
ហ៊ីអូគី-គុន និយាយថាគាត់នឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
- ទេ ខ្ញុំ...
- គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ពិតមែនទេ?
អា។
មួយ...
វ៉ាតារីគុន,
ត្រូវទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
មែនហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Watarai បាន។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
ជាលើកដំបូង។
អូ!
នេះគឺជា Nakasato-kun ហើយ...
ម៉ូរីសាគីគុន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ដូច្នេះតើវាត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយឬនៅ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ ខ្ញុំ
​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​វា។
គ្រាន់តែ​បែប​នោះ​ទេ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយ
មនុស្សដែលខ្ញុំលួចស្រលាញ់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន។
ដំបូងឡើយ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
គឺដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
អង្គុយក្បែរគាត់,
បន្តិចម្តងៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្គាល់ Hioki-kun
អារម្មណ៍សាមញ្ញនោះ
នៃការគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់។
អស្ចារ្យមែន!
ចាប់ផ្តើមហើមឡើងរាល់ពេលដែលយើងខិតជិតគ្នា
កាន់តែធំឡើងៗ។
ដូច្នេះ? គិតថាអ្នក និង ហ៊ីអូគី-គុន
អាចក្លាយជាមិត្តល្អបានទេ?
ហ៊ឺម? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពីព្រោះ...
អ្នកសួរគាត់ព្រោះអ្នក
ចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្មានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំស្មានថា
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម
អំពី ហ៊ីអូគី-គុន។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
អាសាហ៊ី។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
កាលណាខ្ញុំរៀនអំពីគាត់កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំ​កាន់តែ​យល់ថា​គាត់​កាន់តែ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
បន្តិចម្ដងៗ ខ្ញុំចាប់ផ្ដើមចង់បានច្រើនជាងនេះ។
ព្រោះខ្ញុំឯកា។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​បែប​នេះ​បន្តិច​ទៀត​សិន។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំធ្លាប់អស់សង្ឃឹមរួចទៅហើយ...
អ្នកចូលចិត្តគាត់ មែនទេ?
អាសាហ៊ី...
វាច្បាស់ណាស់។
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដូច​គ្នា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចនិយាយ
អារម្មណ៍ទាំងនេះចេញមកខ្លាំងៗ។
អ្នកមិនប្រាប់ Asahi ទេឬ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ...
ដូច្នេះ ម្យ៉ាងទៀត
រង់ចាំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ដូច​អ្នក​ដែរ ហ៊ីអូគី-គុន។
អឺម ដូចជានៅក្នុង
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អឺ...
ក្នុងលក្ខណៈរ៉ូមែនទិក។
មែនហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងនិយាយវាទេ។
នេះប្រហែលជាចម្លែកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចភ្លេចអំពីវាបាន។
អា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកន្សែងត្រជាក់មកជូត។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំ។
សូមអភ័យទោស។
មួយ​។
ខ្ញុំបាន...
មិនដែល
ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងពីមុន។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់
បានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដែលសារភាពប្រាប់អ្នកណាទេ។
ពេល​និយាយ​ពី​រឿង​ស្នេហា​វិញ​ 😂😂😂
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់វាក៏ដោយ
អារម្មណ៍នៃការចូលចិត្តនរណាម្នាក់
គឺ...
អ្វីមួយដែលនរណាម្នាក់មានសេរីភាពក្នុងការមានអារម្មណ៍។
រង់ចាំ
ការពិតដែលថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាមាន
អ្វីខុសជាមួយរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគាំទ្រអ្នក?
ទេ ស្តាប់ទៅចម្លែកណាស់ មែនទេ?
មួយ​។
ហ៊ឺ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនរំខានទាល់តែសោះ។
រង់ចាំ, ដូច្នេះ,
អ្នកមិនរំខានវាទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ការនៅជាមួយអ្នកគឺសប្បាយណាស់ វ៉ាតារ៉ៃ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅជុំវិញអ្នក។
ប៉ុន្តែថាតើអារម្មណ៍ទាំងនោះ
មានមនោសញ្ចេតនាឬអត់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកភ្លាមៗបានទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំចង់គិតអំពីរឿងនេះយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ហ៊ីអូគី-គុន។
ដូច្នេះ,
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែចម្លើយរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចរង់ចាំវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហ៊ីអូគី-គុន គឺ...
មួយដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
គាត់តែងតែបរិសុទ្ធណាស់។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់...
មើលមកខ្ញុំចំៗថាខ្ញុំជានរណា។
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ
បន្តចូលចិត្តអ្នក?
មែនហើយ។
អរគុណ។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំលែងចាំបាច់ទប់ចិត្តទៀតហើយ។
ហ៊ឺ?
រង់ចាំ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទល់ទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី...?
អ្វី... តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់។
ធ្វើឲ្យច្បាស់...
ទេ ប៉ុន្តែមុននោះ
- អ្នកប្រហែលជាចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ញុំ វ៉ាតារ៉ៃ...
- មិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ
អ្នកច្បាស់លាស់ម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ឆ្លើយចម្លើយរបស់អ្នកទេ។
យល់ព្រម។
អូ!
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ។
យើង​កំពុង​តែ​ទៅ​ដល់​ហើយ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
យល់ព្រម។
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
រហូតដល់អ្នកមានអាយុគ្រប់អាយុ ហ៊ីអូគី
អ្នកមិនត្រូវផឹកជាមួយអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- គ្រាន់តែដោយសារតែ។
ចុះ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្គាល់​វិញ វ៉ាតារ៉ៃ?
ទេ។ សូម្បីតែពួកគេក៏មិនមែនដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនអាចទាល់តែសោះ!
បើអ្នកទៅ
ផឹកស្រាជាមួយអ្នកដទៃ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចផឹកបានដែរ...
(វគ្គបន្ទាប់) (
ពិធីបុណ្យវប្បធម៌រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ) ពេលអ្នកខ្មាស់អៀនបែបនេះ...
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរឿងនោះដែរ។
- បើដូច្នោះ រៀបការជាមួយខ្ញុំទៅ។
- ហ៊ឺ?
(សារភាព​ភ្លាមៗ​នៅ​សាលា?!)
សូម។
ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។